Стоит разделить игроков на когорты. Хороший вариант -- по уровням (если уровни набираются неравномерно -- то и разделение не "каждые пять уровней", а пропорционально требуемому опыту), по дате первого входа в игру (в таком случае можно уделить внимание игрокам, присоеденившимся незадолго до и после старта ивента).

Одним из узких мест могут сложные задания для новичков. Надо проверить, как часто игроки отказываются от нежелательных "дейликов". Гипотеза -- "игроки с разной частотой отказывабтся от простых и от сложных заданий". Проверяем на когортах низкоуровненых игроков, там "барьер" сложности выше. Тест -- относительный риск (RR) или z-тест, так как исход бинарный (отказался/не отказался). Результат нагляднее всего на stacked bar charts.

Также можно оценить, связаны ли количество выполенных заданий со временем, проведенным в игре. Игрокоам сопоставляепм целое число часов, проведенных в игре (может, не целое, а с точностью до получаса) за неделю. Уровни фактора -- количество выполненных заданий. Методами дисперсионного анализа можно получить статистику для распределения Фишера по гипоетзе "Количество выполненных заданий не влияет на время, проведенное в игре"

Наконец, можно узнать, повлиял ли ивент на активность пользователей. Рассматривая когорты игроков в динамике "время в игре до/после начала события", скорее всего увидим близкое к по форме нормальному распределение. На больших выборках в таком случае можем провести t-тест по гипотеле "Среднее время в игре одинаковое до и после начала события"
